# Leaders_hack

- Была проведена предобработка библиотеки ОДХ, чтобы файл поддавался корректному декодированию в формате json, для этой цели были написаны Python скрипты. Предобработанный файл был залит на сервер.
- Для пользователя была добавлена возможность загружать и сохранять на сервере .xlsx файл объектов. При загрузке файл сопоставляется с полигонами из библиотеки ОДХ и парсится в объекты, объекты сохраняются в БД. 
- При загрузке титульных листов происходит проверка с уже загруженными в БД объектами, в случае обнаружения пересечения пользователю приходит уведомление, а на сервере формируется excel-файл, содержащий все пересекающиеся объекты. По желанию пользователь может скачать этот файл.
- Для пользователя была добавлена возможность сформировать и скачать excel файл из уже существующих в системе объектов, файл включает наименование и оценку объекта.
- Для инспекторов была добавлена возможность выставлять оценку объектам, оставлять замечания по объекту, а также загружать фотографии отдельно к дорогам, тротуарам, обочинам объекта.
- Для руководителей подразделения добавлена возможность ручного назначения объектов инспекторам.
- Была добавлена возможность фильтрации объектов по наличию требуемого ремонта дорог, тротуаров или обочин.
- Для администратора добавлена возможность вручную корректировать загруженные объекты, а также управлять всеми остальными сущностями приложения.
- Приложение упаковано в контейнер docker, подключено к почтовому серверу и серверу БД, настроено как для запуска на локальном сервере, так и на "боевом".

Стек решения: ASP.NET Core 3.1, EF Core, PostgreSQL, Python, Docker
